1) Заголовок, отвечающий на вопросы: Что? Где? Когда?
2) Подробное описание воспроизведени бага по шагам, где: один шаг - одно действие. В формате:
	1. ...
	2. ...
	3. ...
3) ФР (фактический результат): то, что есть сейчас
4) ОР (ожидаемый результат): то, что должно быть
5) Окружение или среда (ОС, версия ОС, сборка ОС, браузер, размер экрана)
6) Severity (серьёзность):
	- S1 Blocker (блокирующая);
	- S2 Critical (критическа);
	- S3 Major (значительная);
	- S4 Minor (незначительная);
	- S5 Trivial (тривиальная)
7) Priority (приоритет):
	- P1 High (высокий);
	- P2 Medium (средний);
	- P3 Low (низкий)
8) Автор баг-репорта (имя автора)
9) Исполнитель (имя исполнителя)
10) Вложения (например: фотографии, документы и т.д.).
