Чек-лист - это список, содержащий ряд необходимых проверок для какой-либо работы, где один пункт - это одна проверка. У чек-листа есть пункты или атрибуты:
1) Поле "Заголовок-проверка" (т.е. то, что мы проверяем, написанное в инфинитиве, например: "Проверить", "Открыть", "Кликнуть" и т.д.)
2) Поле "Ожидаемый результат" (как по нашему мнению будет работать система после выполнения 1 пункта
3) Поле "Статус проверки" (как в дейстительности отреагировала система, после того как мы выполнили пункт 1).
